Repository: wp-plugins/codemirror-for-codeeditor
Catalog: languages/cfc_lang-*.po
Languages: ja

source: Just another code syntaxhighligher for the theme and plugin editor with CodeMirror. This plugin can highlight sourcecodes in theme/plugin editor and provide a useful toolbar.
ja: 「CodeMirror」を利用して「テーマエディター」、「プラグインエディター」のソースコードを強調表示するプラグインです。このプラグインは、「テーマエディター」、「プラグインエディター」上のソースコードを強調表示し、エディターに便利なツールバーを追加します。

source: CodeMirror for CodeEditor has successfully created new DB table.<br />If you upgraded to this version, some setting options may be added or reset to the default values.<br />Go to the <a href="options-general.php?page=codemirror-for-codeeditor-options">setting panel</a> and configure CodeMirror for CodeEditor now. Once you save your settings, this message will be cleared.
ja: CodeMirror for CodeEditorは、新しいデータベーステーブルの作成に成功しました。<br />以前のバージョンからアップデートした場合は、設定オプションが追加されていたり、リセットされているかもしてません。<br /><a href="options-general.php?page=codemirror-for-codeeditor-options">設定画面</a>で、CodeMirror for CodeEditorの設定を行って下さい。一度、設定を保存すれば、このメッセージは消えます。

source: Theme:
ja: テーマ:

source: Search
ja: 検索

source: with
ja: 次の文字列で

source: Replace
ja: 置換

source: Replace All
ja: 全置換

source: Clear
ja: クリア

source: Cheatin&#8217; uh?
ja: 間違いましたか？

source: Invalid value. Settings could not be saved.<br />Your "Gutter Size" must be entered in numbers.
ja: 不正な値です。設定を保存できませんでした。<br />「行番号、マーカースペースのサイズ」の設定値は、半角数字のみで入力して下さい。

source: Invalid value. Settings could not be saved.<br />Your "Tab size" must be entered in numbers.
ja: 不正な値です。設定を保存できませんでした。<br />「タブのサイズ」の設定値は、半角数字のみで入力して下さい。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: All settings were reset. Please <a href="options-general.php?page=codemirror-for-codeeditor-options">reload the page</a>.
ja: 設定はリセットされました。 <a href="options-general.php?page=codemirror-for-codeeditor-options">ページの再読込み</a>を実行して下さい。

source: 1. Settings
ja: １．設定

source: Highlight sourcecodes
ja: ソースコードの強調表示

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable/Disable code highlighting.
ja: 強調表示の有効化/無効化。

source: Theme
ja: テーマ

source: Select a theme.<br />You can also select another theme on the editor.
ja: テーマを選択。<br />テーマは、エディター上でも切り替え可能です。

source: Show linenumber
ja: 行番号を表示

source: Show/Hide linenumber.
ja: 行番号の表示/非表示。

source: Show gutter
ja: マーカースペースを表示

source: Show/Hide gutter. You can set a marker icon on the gutter by clicking linenumber.<br />Even when linenumber is hidden, the gutter will be shown.
ja: マーカースペースの表示/非表示。行番号をクリックすると、マーカースペースに目印としてマーカーが表示されます。<br />マーカースペースは、行番号が非表示の場合でも、表示されます。

source: Gutter size
ja: 行番号、マーカースペースのサイズ

source: pixel
ja: ピクセル

source: You can resize the row for the linenumber and gutter.
ja: 行番号やマーカーを表示する列のサイズを調整します。

source: Fixed gutter
ja: 行番号、マーカースペースを固定

source: When you scroll the textarea horizontally, the gutter will stay visible.
ja: テキストエリアを水平スクロールした時にも、行番号とマーカースペースが表示されたままになります。

source: Tab size
ja: タブのサイズ

source: Set the tab(indent) size by the number of space characters.<br />For detail, refer to <a href="http://codemirror.net/manual.html#option_indentUnit">"indentUnit" section</a> in the manual.
ja: タブをサイズを半角スペースの数で指定します。<br />詳しくは、マニュアルの<a href="http://codemirror.net/manual.html#option_indentUnit">「indentUnit」の項</a>を参照。

source: Indent with tabs
ja: タブでインデント

source: The leading every multiple of 8 spaces will be replaced with tabs.<br />For detail, refer to <a href="http://codemirror.net/manual.html#option_indentWithTabs">"indentWithTabs" section</a> in the manual.
ja: 予め先頭のスペースを8文字分毎に１つのタブで置き換えます。<br />詳しくは、マニュアルの<a href="http://codemirror.net/manual.html#option_indentWithTabs">「indentWithTabs」の項</a>を参照。

source: Tab mode
ja: タブの処理

source: Determine what happens when the tab key is pressed.<br />For detail, refer to <a href="http://codemirror.net/manual.html#option_tabMode">"tabMode" section</a> in the manual.
ja: Tabキーが押された時の処理を設定します。<br />詳しくは、マニュアルの<a href="http://codemirror.net/manual.html#option_tabMode">「tabMode」の項</a>を参照。

source: Indentation for a new line
ja: 改行時のインデント処理

source: Determines whether and how new lines are indented.<br />For detail, refer to <a href="http://codemirror.net/manual.html#option_enterMode">"enterMode" section</a> in the manual.
ja: 改行時のインデント処理を設定します。<br />詳しくは、マニュアルの<a href="http://codemirror.net/manual.html#option_enterMode">「enterMode」の項</a>を参照。

source: Highlight pair of brackets
ja: 括弧の強調表示

source: The pair of brackets will be highlighted when a bracket is selected with your mouse.<br />For detail, refer to <a href="http://codemirror.net/manual.html#matchBrackets">"matchBrackets" section</a> in the manual.
ja: 括弧がマウスで選択された時に、対になる括弧と共に強調表示します。<br />詳しくは、マニュアルの<a href="http://codemirror.net/manual.html#matchBrackets">「matchBrackets」の項</a>を参照。

source: Auto indentation
ja: 自動的なインデント

source: When some constructional characters are typed, they will be indented automatically and automatically.<br/ >For example "{ }" in "{ }".<br />For detail, refer to <a href="http://codemirror.net/manual.html#option_electricChars">"electricChars" section</a> in the manual.
ja: 構文上、特別な文字が入力された時、自動的かつ適切にインデントします。<br />例えば、「{ }」の中の「{ }」。<br />詳しくは、マニュアルの<a href="http://codemirror.net/manual.html#option_electricChars">「electricChars」の項</a>を参照。

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: 2. Restore all settings to default
ja: ２．設定のリセット

source: Reset All Settings
ja: 設定をリセット

source: 3. Your System Info
ja: ３．システム情報

source: Server OS:
ja: サーバーのOS:

source: PHP version:
ja: PHPのバージョン:

source: MySQL version:
ja: MySQLのバージョン:

source: WordPress version:
ja: WordPressのバージョン:

source: Site URL:
ja: サイトのURL:

source: WordPress URL:
ja: WordPressのURL:

source: WordPress language:
ja: WordPressのロケール:

source: WordPress character set:
ja: WordPressの文字コード:

source: WordPress theme:
ja: WordPressのテーマ:

source: CodeMirror for CodeEditor version:
ja: CodeMirror for CodeEditorのバージョン:

source: CodeMirror for CodeEditor DB version:
ja: CodeMirror for CodeEditorのDBバージョン:

source: CodeMirror for CodeEditor URL:
ja: CodeMirror for CodeEditorのURL:

source: Your browser:
ja: ブラウザ:

source: To report a bug ,submit requests and feedback,
ja: バグの報告、ご要望、ご感想は、

source: Use <a href="http://wordpress.org/tags/codemirror-for-codeeditor?forum_id=10">Forum</a> or <a href="http://www.near-mint.com/blog/contact">Mail From</a>
ja: <a href="http://wordpress.org/tags/codemirror-for-codeeditor?forum_id=10">フォーラム</a> または、<a href="http://www.near-mint.com/blog/contact">メールフォーム</a>まで
